異常系含有率のmax, min, original
         annthyroid
max      0.910975334112(0.01%)
min
original





よく考えたらやっぱり「高さ」ではなく「深さ」が正しいよね？

iTreeの定義の「フィールド」という表現  論文ではテストとかぬかしてやがる

実験４でトレーニングデータを正常系のみにする話はでてるけど，
その前にトレーニングデータは異常系も混ざってる話したっけ？？

実験概要をもっと詳しく書くべき？ただ論文には10回の平均AUCを算出するとしか書いていない…

3のアルゴリズムとか説明することないんだが…これだったら載せないほうがいい？
てかのせるにしても画像じゃなくてちゃんとかいたほうがいいよね？？

4の\label{fig:traincont_0to1}のグラフはhttpとcoverは途中で切れているから
ちゃんとデータ撮り直しましょうね
加えてtraincont_allの方もhttpとcoverを加えたデータをとりたいね！てかとれ！！

やっぱり異常系含有率のとこの論文探しと，原因考察はやらざるを得ない．
やらないでおとすとしたら，「論文と違うじゃん！これって多分○○が原因なんじゃね？って
ことでこれから調べたいと思います」みたいな？

5章をまるまるpcaの結果とか載せるなら，予備知識にpcaも書かなきゃね！！＼(^o^)／

話変わるけど，交差検証法ってテストデータよりトレーニングデータのが圧倒的に多いけど
それはなんで？？モデルの更新とかしないなら割合とか関係なくない？？問題は量じゃないの？？
学べるほどの量があれば問題ないんじゃ…
httpは57万あるから4：1ならトレーニングデータは約46万
対してionosphereは351あるからトレーニングデータは約280 おかしくね？？







httpとcoverだけ他のデータセットとは違って，含有率＝０％のとき精度が低下する
原因を探りたい．
そんでもって原因はたぶん「httpとcoverの特性をから…こいつらは上手く行かなかったと言える」
みたいな感じになる．
例えば…
・httpとcoverは分散が大きいから
・httpとcoverは異常系の分類的に〇〇に属していて，〇〇は特徴として△△があるから
など…





・学習データとテストデータ
モデルの学習に使用するデータを学習データ(トレーニングデータ)，
検証に使用するデータを評価データ(テストデータ)という．



・教師ありと教師なしについて
機械学習の方法として，教師あり学習と教師なし学習がある．
教師あり学習とは，
正解（ラベル）付きの学習データ(特に教師データという)を機械に自動的に解析させ
特徴量を算出し，正解と特徴量の関係性を学習する．
そしてそれを元に分類器(モデル)を作成する．
このモデルを元にテストデータを異常及び正常に分類する．
教師なし学習とは，
教師データを使わない学習のことを言う．
この場合，入力データ間の距離や類似度，統計的な性質に基づいて
クラスを自動的に生成する(クラスタリングと呼ばれる)ことが主目的になる．
